//311CA_Bobocu_Alexandra-Florentina

Task 1
Aloc dinamic vectorul de dimensiuni si matricea. Pointerul catre char imparte
numerele intregi scrise sub forma hexazecimala in grupuri de cate 
4 = sizeof(int) cifre astfel incat sa nu ma refer din punct de vedere logic la
ansamblul de 4 bytes, ci la fiecare byte in parte. Pentru marginile superioara
si inferioara, adun fiecare 4 bytes din fiecare element de pe prima si ultima
linie din matrice si maresc contorul cu 4. Pentru marginea din stanga, adun
primul byte din cele mai din stanga elemente, adica primul byte din elementele
de pe coloana 0, care nu se afla pe marginea superioara. Pentru marginea din
dreapta, adun ultimul byte din cele mai din dreapta elemente, care nu se afla
pe marginea superioara sau inferioara. Calculez media.

Task 2
1. In functia modificare, sparg 2 numere in bytes: numarul curent, pentru a
selecta byte-ul de inlocuit si noul numar citit, pentru a selecta byte-ul cu
care urmeaza sa fac inlocuirea. Pentru fiecare tip de date in parte, verific
daca operatia se face in afara dimensiunii disponibile a matricei, caz in care
aloc memorie si umplu ce am alocat in plus cu 0.
Pentru tipul short, tratez cazul in care indexul portiunii de date este
multiplu de 2, pentru a sti in cadrul carui int ma pozitionez. Dupa ce impart
numarul citit in 2 shorturi, aleg ultimul short din int si fac modificarea pe
shortul care trebuie, tot in functie de paritate.
Pentru tipul char, analog cu tipul de data anterior, tratez separat cazul in
care indexul portiunii de date este multiplu de 4. Impart numarul citit in 4
charuri, aleg ultimul char din int si fac modificarea corespunzatoare.

2. In functia interschimbare:
	-int: Sparg numarul de pe pozitia indicata de index in bytes pe care ii
inversez intre ei.
	-short: Aleg shortul din int in care fac operatia de interschimbare.
Shortul ales il sparg ulterior in 2 bytes, urmand sa ii interschimb.
	-char: Nu se intampla nimic, practic l-am interschimba cu el insusi.

3. In functia stergere:
	-int: Ma leg la elementul din matrice pe care vreau sa il sterg si il fac
zero.
	-short: Afland catul impartirii la 2, stiu in care int se afla shortul pe
care vreau sa il sterg. Tratez cazul cu multiplu de 2. Prin aflarea restului la
impartirea cu 2, aflu pe ce pozitie in int este charul, pe care byte este mai
exact.
	-char: Afland catul impartirii la 4, stiu in care int se afla charul pe
care vreau sa il sterg. Tratez cazul cu multiplu de 4. Prin aflarea restului la
impartirea cu 4, aflu pe ce pozitie in int este charul, determinand cu precizie
byteul.

Task 3
Creez o noua matrice alocata dinamic de tip char, de 4 ori mai mare ca
dimensiune decat cea de tip int obtinuta dupa modificari, care sa imi retina
bytesii extrasi cu ajutorul unui pointer la char din matricea de tip int.
Parcurg noua matrice de charuri si apelez functia smasiv de fiecare data
cand intalnesc un zero. Intr-un alt vector alocat dinamic, retin care este
supermasivitatea fiecarei suprafete din zonele ce contin 0. Aloc memorie in
plus in vectorul v daca este necesar.
In functia smasiv, daca nu ies din dimensiunile matricei, verific daca
elementul curent este 0. In caz afirmativ, ii atribui o alta valoare pentru a
nu mai trece din nou prin el, actualizez in vector marimea suprafetei si apelez
functia de 4 ori, deoarece suprafata se poate extinde in 4 directii posibile.
Inainte sa apelez functia, verific coordonatele pe care ma mut. Dupa ce termin
o suprafata de parcurs, cercetez daca marimea ei este cea mai mare de pana la
acel moment.
